### `npm start`
- Запускает тестовый сервер и реакт приложение
- Настройки для тестового сервера прописаны в файле package.json в команде scripts.server
- Сервер запускается на порту 4000.


### `npm test`
Запускает тесты

### `npm run build`
Собирает весь проект для продакшена и складывает его в папку build

### **Структура проекта**
> По поводу структуры и подходов к разработке необходимо обговорить отдельно с командой.
 + Данные(имитация базы данных), чтобы можно было проверить graphql запросы, находятся в файле db.ts
 + Создана отдельная папка в которой находится настройка **apollo-client**, она называется **apollo**.
   + В данной папке находится файл client.ts в котором указаны адреса подключения к БД. 
     Необходимо поменять второй адрес (`https://cosport.ru/graphql`) как только будет известен рабочий адрес для подключения. 
   + Также имееются 2 папки в **querys** и **mutations** в которых можно писать gql запросы и потом их импортировать в нужные места.
 + Создана папка **pages** в которой можно размещать основные страницы сайта.
 + В папке **common** нужно хранить какие-то общие для страниц функции, переменные, переиспользуемые внутренние компоненты (кнопки, модальные окна и т.д.).

### **Процесс разработки**
+ Каждый компонент должен сохраняться в отдельном файле с названием ИмяКомпонента.tsx + Папка в которой лежит компонент называется с маленькой буквы, название файла компонента и экспортируемой функции в кемелкейсе с большой буквы.
+ Если имеется вложенный компонент, который используется только в родительском, то можно сделать подпапку в родительском с названием **parts** и там разместить дочерний компонент.
+ Избегать пробрасывание пропсов на больше чем 2 уровня. Т.е. только родитель -> потомок.
+ Предлагаю использовать scss и систему модулей <название файла>.module.scss (***обсуждаемо***)
+ Классы по методологии БЭМ, также избегать большой вложенности, чтобы__не__было__вот_так.
```html
    <head class="head">
        <title class="head__title">Test</title>
    </head>
    <body>
        <nav class="navigation">
            <ul class="navigation__list">
                <li class="list__item">
                    <a href="#" class="item__link">
                        Home
                    </a>
                </li>
            </ul>
            <button class="navigation__btn">Show</button>
        </nav>
    </body>
```
+ Если много параметров/пропсов, то определять их тип в интерфейсе.
+ Указывать тип возвращаемого значения из метода
+ Стараться избегать типа *any*
+ 1 задача = 1 ветка
